Задание 1
Пользователь вводит число. Определить количество цифр в этом числе, посчитать их сумму и
среднее арифметическое. Определить количество нулей в этом числе. Общение с пользователем
организовать через меню.
Задание 2:
Написать программу, которая выводит на экран линию заданным символом, вертикальную или
горизонтальную, причем линия может выводиться быстро, нормально и медленно. Общение с
пользователем организовать через меню.
Задание 3:
Написать игру «Кубики». Пользователь и компьютер по очереди бросают 2 кубика. Победитель
– тот, у кого по результатам 3х бросков сумма больше. Предусмотреть красивый интерфейс
игры.